Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 2=
=Episode 1=
(Nasaan ako?)
(Mukhang ginulo ko ang round na ito.)
(Hayaan akong mag-restart pagkatapos.)
Gaano na ba ito katagal?
Dalawang araw.
Mamamatay pa rin ang mga tauhan natin mula sa Changyi.
At gayundin sa iyo.
Kaya, bakit hindi ipagsapalaran ang lahat?
Heng.
Ano sa lupa ang nangyari?
- Hintayin mo akong magising.
- Wang Heng.
Heng.
Huwag kalimutan.
Ikaw ang hindi tiyak na kapalaran
na hinihintay ko.
(Tama, naghihintay pa rin si Liu He
na iligtas ko siya.)
(Hindi ako pwedeng mamatay.)
Heng.
Tulungan mo ako.
De Jiu.
Heng, gising ka na pala.
Huwag kang mag-alala.
Wala sa panganib si Lady De Jiu sa ngayon.
Heng.
Bakit kayong dalawa?
Ano ang nangyari sa Wucheng Village?
Isang tropa mula sa Western Regions
ang biglang dumating.
Hindi ako makatingin ng malinaw sa kanila,
at ikaw at si De Jiu
ay nakulong sa nakamamatay na panganib.
Dadalhin lang kita
sa secret tunnel.
Paano naman ang mga lalaki natin mula sa Changyi?
Paano naman sila?
Kung ano ang nangyari mamaya,
Wala akong ideya.
Anong oras na ngayon?
Anong oras na?
Heng.
Malubha kang nasugatan.
Walang magandang maidudulot ang pagpunta ngayon.
Bukod, Liu He...
Napatalsik si Liu He.
Heng.
Lahat ng maingat na plano...
Gayunpaman, hindi matutumbasan ng mga plano ng tao ang plano ng Langit.
Kang, babayaran ko
itong biyayang nagliligtas-buhay balang araw.
Nananatili ang bond ko kay Liu He.
Dapat ko siyang makita.
Ginang Xu.
Ingatan mo si De Jiu para sa akin.
Heng.
Hyah!
Pag-aalinlangan
humahantong sa kaguluhan.
Pag-aalinlangan...
Hyah!
(Duke ng Changyi's Mansion)
Whoa.
Panginoon Wang.
Nandito pa ba ang Duke ng Changyi?
Pumunta siya sa Wucheng Village para hanapin ka.
Hyah!
Bilisan mo, tumakbo ka!
Takbo!
Hyah!
Pinatalsik niya ako para lang mas madali
akong patayin di ba?
Halika na!
Hindi ko alam ang takot.
Hyah!
(Gayunpaman, huli na ako.)
Liu He,
Ililigtas kita
minsan pa.
(ika-14 na araw ng ika-8 buwan, 74 BC)
Heng, gising ka na pala!
Heng!
Ginang Xu.
Pakiusap ingatan mo si De Jiu.
Kang, hanapin mo si Lord Xu para sa akin.
Magdala siya ng mga lalaki
para iligtas ang Wucheng Village.
Heng!
(Kailangan kong gawin ito sa oras.)
(Sa pagkakataong ito, kailangan kong gawin ito sa oras.)
(Liu He.)
(Maghintay.)
Doon.
Heng.
Bilisan mo, iligtas mo siya.
- Mabilis.
- Heng.
Sa wakas gising ka na.
Dito.
Hayaan mo akong tulungan kang bumangon.
Qingge.
Saan tayo patungo?
Nasa daan na kami pabalik ng Changyi.
Changyi?
Oo.
Pero pumunta ako sa Wucheng Village.
Nang makarating ako sa Wucheng Village,
Iniligtas ka ni Lord Xu.
Panginoon Xu...
Siguradong hinahanap mo ito.
Nang ikaw ay walang malay,
hinawakan mo ito ng mahigpit sa iyong kamay.
Paano naman sila?
kasama natin sila?
Sabihin mo sa akin.
Nasaan na sila ngayon?
nasaan sila?
Kasalanan ko lahat.
Kung nagpadala ako ng babala nang mas maaga,
hindi sana nangyari ang trahedyang ito.
Nasa akin na ang lahat.
Wala na silang lahat?
Sabihin mo sa akin.
Lahat sila wala na?
Paano kaya iyon?
Paanong nawala silang lahat?
Kasalanan ko to.
Ako ang nagpadala sa kanila para siraan.
sasama ako sa kanila.
Liu He, Liu He...
Wala na sila.
Ano ang silbi ng paggawa nito ngayon?
ayos lang. nandito pa rin ako.
Mananatili ako sa tabi mo.
Sasama ako dito.
Pero wala na silang lahat.
Wala na silang lahat.
Lahat ng ito ay dahil sa akin.
Ah!
(Changyi)
Hindi ka man lang sumakay.
Paano ka naiiba sa mga walang kwenta?
tanga ka.
Sino ang nagsabi na ang isa ay dapat sumakay upang pamahalaan ang mga kabayo?
Ayaw mo bang makita si Duke?
Ang unang "Changyi Riders"
"Karera sa Hangin".
Magsisimula na ang finals!
Go for it!
Sumakay ng mas mabilis mamaya.
(Changyi)
Wang Heng.
Ikaw ang huli.
Paumanhin ko.
Masyado akong nag-iisa kagabi.
Ilang oras ang ginugol ko.
Liu He.
Oo?
(Qingge Tavern)
Ito ang ad space na inihanda ko
para sa ating mga minamahal na parokyano.
Lahat ng prime spot para ipakita.
Tingnan mo dito.
Ang leeg ng kabayo, ang tiyan ng kabayo,
at ang pinakamahal na lugar dito,
na tinatawag na Flattery Seat.
Ano ang nagdadala sa iyo lahat dito?
Heng.
Bush.
- Li Qi.
- Duke.
Liu He.
Tara na.
(Duke ng Guangling's Mansion)
Ng.
Du, anong meron?
Ito ay wala.
Mula nang mapatalsik si Liu He sa trono,
iniwan siyang magtagal
maliit na bagay.
Ako na ngayon ang nag-iisang tagapagmana ng trono.
Ito ang kalooban ng Langit.
Dahil ang mga labi ng Changyi
wala nang gamit,
bakit hindi lipulin silang lahat
upang maiwasan ang mga problema sa hinaharap?
Gagawin namin ang sinabi mo.
Ipasok sila.
Ng.
Papatayin niya tayo.
anong ginagawa mo
Out. Ilipat.
- Ilipat.
- Saan mo ako dadalhin?
Dalhin mo sila.
Ilipat.
Sa iyong mga tuhod.
Your Highness, nandito na sila.
Patayin sila.
Patawarin mo ako! May mga bagay akong ire-report.
Masisiguro kong mahaba ang buhay mo.
Well.
Ikaw na hamak na karaniwang tao.
Paano mo mapapamahalaan iyon?
Duke.
Alam kong may sagradong bagay si Liu.
Ito ay ang Qilin.
Maaari itong magbigay sa iyo ng mahabang buhay.
Isang mahaba at malusog na buhay.
Oh?
Ipaliwanag nang detalyado.
Sabihin mo lang ang spell,
at ang Qilin
ay kumikinang mula ulo hanggang paa.
Anumang hiling ay maaaring magkatotoo.
Talaga bang umiiral ang isang bagay?
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Nasaan na si Qilin?
Bago makarating sa Chang'an,
ito ay kinuha ni Huo Guang.
Interesting.
Yung sinabi mo
totoo lahat?
Bawat salita ay totoo.
Si Liu lang ang nakakaalam ng spell.
Ako ang kanyang pinagkakatiwalaan.
Matutulungan kitang makuha ang spell.
yun lang.
Oo.
Sabay-sabay na umalis papuntang Chang'an.
Malapit na akong umakyat sa trono.
Gawin ang mga kinakailangang pagsasaayos
at lobby kapag kailangan sa Chang'an.
Habang nandyan ka,
tingnan kung ang Qilin ay kasama ni Huo Guang.
Oo.
(Pagkalipas ng tatlong taon, noong 71 BC,)
(Naging si Xu)
(ang Empress.)
(Huo Xian)
(pinatay si Xu,)
(at si Huo Chengjun)
(pumasok)
(Ang Palasyo,)
(na humahantong sa pagbagsak.)
Liu He.
Ginagawa nitong ika-351 na pagkakataon.
San.
Kamukha ko ba siya?
kinakausap kita.
(Tatlong taon na ang nakalipas.)
(Ang bawat remedyo ay sinubukan na,
ngunit siya ay nasa coma pa rin.)
Ikaw ba ang pinakamalapit sa kanya?
ikaw ba
Ipagpalagay ko kaya.
Mabuti.
Matagal nang namuo ang dilim sa kanyang puso.
Kung ang isang mahal sa kanya
ay nag-aalok ng pagmamahal at pangangalaga
maaari bang gumaling ang sakit.
Hininga salubong hininga
ay isang mainam na lunas upang gisingin ang espiritu.
Sa banayad na pagdampi ng iyong mga labi,
ang init ay bubuhos
sa pinakamalalim na lambak,
maabot ang mga nakatagong silid
ng kaluluwa,
nililinis ang ulap ng isip,
at pagpukaw ng malambot na pananabik sa loob.
Utter nonsense.
Kalokohan.
♪Ang mga salita ay umaanod at umaalog-alog sa hangin♪
♪Nag-iiwan ng damdaming nakabara sa lalamunan♪
Kalimutan mo na.
Susubukan ko pa rin.
♪Nakasalubong ng tingin ko ang madilim na alon♪
♪Nagtaas ako ng tasa
para itago ang puso kong hindi mapakali♪
♪Ang kaunting tapang ko ay
naging snow♪
♪Isang libong salita ang nakadikit sa gilid♪
♪Sa pagitan ng aking mga daliri♪
♪Naglalagas na mga tipak ng liwanag ng bituin♪
♪Ang apoy sa dibdib ko♪
♪Nag-apoy sa nagniningas na gabi♪
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪